E
Mars 2018.  Vendeuse chez Cleor

Dec 2017. Participation au diner surréaliste de Charles Kaisin au Casino de Monte-Carlo SBM

Dec 2017. Action bénévole au sein de l'association Cocktail Danse : animation

2014-2017. Vendeuse spécialisée à la Fnac de l'aéroport Marseille Provence.

2013-2014. Equipière Drive au Leclerc Vitrolles

2011-2013. Equipière au Quick Drive de Vitrolles

2010-2011. Stagiaire Thanatopractrice chez Than'Actis à Martigues

2006. Stagiaire Vendeuse et SAV chez Microvella à Saint-Victoret



F

2018. Creation et Développement d'un site web simple - Simplon Marseille

2010. Gestion d'une entreprise et habiliation comptabilité - Accent Formation

2010. Assistant Funéraire

2009. formation théorique et pratique à la Thanatopraxie

2008. CNED

C


P
Passionnée par l'informatique depuis mon plus jeune âge

E. (bulle)

mars 18. CDD , vente BtoC 

Dec 17 . Hotesse d'acceuil, animation et service en salle pour une expérience inédite sur le thème du « Jeu de l’Amour et du Hasard »

Dec 17. Animation auprès des enfants lors des fêtes de nöel.

14-17 . vente B to C spécialisée en informatique (hardware, software), jeux vidéos et produits culturelles.
commandes fournisseurs, précommande client, vente aditionnel (assurances et accessoires)

10-11 . réalisation des soins de conservations sur les défunts (morgue, domicile, chambre funéraire), dosage des différents produits, respect des consignes d'hygiènes et de sécurité, trie des déchets et facturation aux familles.

06 . préparation et montage des machines pour les clients, SAV, mise en rayon et conseil client, secrétariat.
